En se promenant le long de la rivière avec sa fille, Constantin a aperçu 1882 castors et 6392 hérissons. Combien a-t-il vu d'animaux en tout ?
En se promenant en montagne avec son grand-père, Rébecca a aperçu 8115 pies et 6609 chevreuils. Combien a-t-elle vu d’animaux en tout ?
Au bord d'un chemin de campagne Cesaire a cueilli 6525 groseilles et 9893 cerises. De combien de fruits dispose-t-il en tout pour faire sa tarte ?
Au bord d'un chemin de campagne Cunégonde a cueilli 8366 fraises des bois et 6585 baies de sureau. De combien de fruits dispose-t-elle en tout pour faire sa tarte ?
3145 personnes se réunissent pour nettoyer les 6479 chemins d'un bois.  Combien de chemins chaque personne devra-t-elle nettoyer ?
En se promenant en montagne avec ses frères et soeurs, Nazaire a cueilli 7105 pommes. Sachant que Nazaire et ses frères et soeurs sont 2941 en tout, combien doit-il en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
En se promenant à l'orée du bois avec ses amis, Roxane a cueilli 5385 baies de sureau. Sachant que Roxane et ses amis sont 1524 en tout, combien doit-elle en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
Dans un étang, Gilles a pêché 7043 poissons chats. Il veut les partager équitablement avec ses frères et soeurs. Sachant qu'ils sont 2785 en tout, combien doit-il en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
Dans un lac, Florianne a pêché 7192 écrevisses. Elle veut les partager équitablement avec sa famille. Sachant qu'il y a 3090 personnes en tout, combien doit-elle en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
Ninette a acheté 291 kilos de champignon. Sachant qu'il y a 7661 personnes au repas ce soir, combien de kilos de champignon aura chaque personne ?
Dans une rivière, il y a 1750 saumons et 7580 anguilles. Combien y a-t-il d'animaux aquatiques en tout ?
En regardant le ciel, Lothaire a aperçu 9072 étoiles filantes et son père en a vu 9775. À eux deux, combien ont-ils vu d'étoiles filantes ?
A bord de Discovery One, il y a 5403 humains et 6488 extraterrestres. Combien d'individus y a-t-il à bord de Discovery One ?
Sur la planète Astrapiton, on trouve deux populations locales : les Chouraveurs et les Galociens. Sachant qu'il y a 2624 Chouraveurs et que les Galociens sont 2794 de plus, combien les Galociens sont-ils ?
En l'an 3165, la planète Kliman comptait 2201 habitants. Avec la multiplication des échanges spatiaux, 8926 nouveaux habitants sont venus s'y installer. Combien y a-t-il maintenant d'habitants sur Kliman ?
Dans un super amas galactique, ton compagnon d'aventure a répertorié 4156 comètes et 2145 étoiles filantes. Combien de corps célestes y a-t-il dans ce super amas galactique ?
En orbite autour de la planète Gaxity, il y a 2103 satellites naturels et 3729 satellites artificiels. Combien de satellites y a-t-il en orbite autour de Gaxity ?
A bord de notre vaisseau, le Star-Mathica, nous avons collecté 1217 tonnes de micro-planètes la saison dernière et 8023 tonnes cette saison. Combien a-t-on collecté de tonnes de micro-planètes lors des deux saisons ?
Pour arriver à destination sur la planète Aquarion, notre vaisseau a déjà passé 7606 planètes depuis le départ. Sachant qu'il reste encore 5235 planètes à passer, combien aurons-nous passé de planètes en tout une fois arrivés sur la planète Aquarion ?
En se promenant en montagne avec son oncle, Ghislain a aperçu 975 animaux, tous des rouges-gorge ou des castors. Sachant qu'il a vu 2650 rouges-gorge, combien a-t-il vu de castors ?
En se promenant le long de la rivière avec ses parents, Mariette a aperçu 9613 animaux, tous des pies ou des pinsons. Sachant qu'elle a vu 3655 pies, combien a-t-elle vu de pinsons ?
Pour sa tarte, Bertrand a besoin de 1500 baies de sureau. Au bord d'un chemin de campagne il en a cueilli 7602. Combien de baies de sureau doit-il encore trouver pour pouvoir faire sa tarte ?
Pour sa tarte, Suzanne a besoin de 2429 baies sauvages. Au bord d'un chemin de campagne elle en a cueilli 9735. Combien de baies sauvages doit-elle encore trouver pour pouvoir faire sa tarte ?
Dans une rivière, il y a 2057 truites en tout, dont 1658 sont des mâles. Combien y a-t-il de femelles ?
Dans une chaîne de montagne, une biologiste a répertorié 958 renards en tout, dont 4602 sont des femelles. Combien y a-t-il de mâles ?
Dans un étang, Marc a compté 4892 saumons alors que son fils n'en a compté que 4029. Combien Marc en a-t-il compté de plus que son fils ?
Dans un étang, Marcelle a compté 4775 saumons alors que son grand-père n'en a compté que 1664. Combien Marcelle en a-t-elle compté de plus que son grand-père ?
En regardant le ciel, Gérard et son amie ont aperçu 7512 étoiles filantes à eux deux. Sachant que son amie en a vu 8986, combien d'étoiles filantes Gérard a-t-il vu ?
A bord du Milano, l'équipage est composé de 3216 membres humains ou extraterrestres. Sachant qu'il y a 6505 extraterrestres dans l'équipage, combien d'humains y a-t-il à bord du Milano ?
Sur la planète Amadis, on trouve deux populations locales : les Justicix et les Baccalans. Sachant qu'il y a 3954 Justicix et que les Baccalans sont 2884 de moins, combien de Baccalans y a-t-il sur Amadis ?
En l'an 3165, la planète Repiscus comptait 636 habitants. Avec la multiplication des échanges spatiaux, 8321 habitants ont quitté Repiscus pour s'installer sur d'autres planètes. Combien y a-t-il maintenant d'habitants sur Repiscus ?
Dans un amas galactique, il y a 9741 corps célestes : des étoiles filantes et des météores. Sachant que ton compagnon d'aventure a répertorié 1986 étoiles filantes en tout, combien y a-t-il de météores ?
En orbite autour de la planète Astrapiton, il y a 4332 satellites, soit naturels, soit artificiels. Sachant qu'il y a 7702 satellites naturels, combien y a-t-il de satellites artificiels en orbite autour de Astrapiton ?
A bord de notre vaisseau, le Star-Mathica, nous avons collecté 1653 tonnes d'astéroïdes entre la saison dernière et cette saison. Sachant qu'on en avait récolté 1678 tonnes la saison dernière, combien de tonnes d'astéroïdes a-t-on ramassé cette saison ?
Pour arriver à destination sur la planète Tarama, notre vaisseau, le Star-Mathica, doit passer 9567 planètes. Sachant que nous avons déjà passé 4287 planètes depuis le départ, combien nous en reste-t-il à passer pour arriver sur la planète Tarama ?
Dans un bosquet il y a 6323 buissons. Dans chaque buisson, Martine a trouvé 1599 baies de sureau. Combien a-t-il trouvé de baies de sureau en tout ?
Un arbre est composé de 4837 branches. Sur chaque branche, il y a 8995 pêches. Combien y a-t-il de pêches sur cet arbre ?
Dans une marre, il y a 2761 truites. Chaque truites donne naissance à 4852 bébés truites. Combien y a-t-il de bébés truites ?
Dans une forêt, il y a 1422 pies. Chaque pies donne naissance à 2287 bébés pies. Combien y a-t-il de bébés pies ?
Le système planétaire Starmania est composé de 9716 planètes. 8218 satellites sont en orbite autour de chaque planète. Combien y a-t-il de satellites dans ce système planétaire ?
Lors de la grande guerre galactique de l'an 2840, qui a opposé les Urticans aux Fargos, tous les Urticans se sont répartis dans 9808 vaisseaux. Sachant que chaque vaisseau accueillait 8431 Urticans, combien étaient-ils en tout ?
La galaxie Rano est composée de 2733 étoiles, qui abritent chacune 2559 planètes. Combien de planètes y a-t-il dans la galaxie Rano ?
Les cristaux utilisés pour faire fonctionner les vaisseaux des Justicix poussent dans des fermes de la planète Zorg. Chaque champ de ces fermes est organisé en 2582 rangées, et une rangée contient 4589 cristaux. Combien de cristaux poussent dans un champ ?
Un vaisseau d'habitation des Baccalans peut contenir 7623 Baccalans. Sachant que la flotte est composée de 3425 vaisseaux, combien cette flotte peut-elle contenir de Baccalans ?
Lors d'une explosion stellaire, chaque étoile donne naissance à 7894 étoiles filantes. Sachant que 191 étoiles filantes ont été observées, combien y avait-il d'étoiles au départ ?
Lors de la grande guerre galactique de l'an 2840, qui a opposé les Aclorus aux Piscarius, tous les Aclorus se sont répartis dans 8215 vaisseaux. Sachant qu'ils étaient 3147 Aclorus en tout, combien de Aclorus y avait-il dans chaque vaisseau ?
Le président de la Haute Confédération Interplanétaire (HCI), sur avis du Conseil des Sages, a commandé 5381 ballons télécommandés qu'il veut partager équitablement entre les peuples membres. Sachant qu'ils sont 950 peuples membres, combien de ballons télécommandés recevra chaque peuple ?
Les cristaux utilisés pour faire fonctionner les vaisseaux des Aclorus poussent dans des fermes de la planète Gaxity. Chaque champ de ces fermes est organisé en 1062 rangées. Sachant que dans un champ poussent 6657 cristaux, combien de cristaux y a-t-il par rangée ?
Un vaisseau d'habitation du peuple Frogons peut contenir 5525 Frogons. Sachant que le peuple est composé de 5156 Frogons, combien de vaisseaux faut-il pour faire rentrer tout le monde ?
Dans son casier, Léa a compté 6907 feutres noirs et 3521 feutres marrons à jeter. Combien de feutres sont à jeter ?
Au début de l'année, l'enseignante a distribué 2869 critériums et 5691 crayons de couleur à chaque élève. Combien de fournitures a reçu chaque élève en début d'année ?
Dans la classe de troisième, il y a 6844 garçons et 2338 filles. Combien d'élèves y a-t-il en tout dans la classe ?
Dans la classe de cinquième, il y a 1253 fille de plus que de garçon. Sachant qu'il y a 101 garçon dans la classe, combien y a-t-il de fille ?
Hier, le professeur a commandé 122 craies. Sachant qu'il lui en restait encore 3236, combien de craies y aura-t-il dans la classe ce matin ?
Dans la classe de CM1, il y a 6462 tables prises et 3852 tables libres. Combien de tables y a-t-il en tout dans la classe ?
Pour la semaine prochaine, l'enseignante donne 6257 exercices d'allemand à faire. Sachant qu'il y en avait déjà 7847 à faire, combien y a-t-il d'exercices à faire en tout ?
Damien fait du tri dans sa trousse. Il a trouvé 4164 critériums et effaceurs en tout qui ne fonctionnent plus. Sachant qu'il y a 1375 critériums qui ne fontionnent plus, combien y a-t-il de effaceurs qui ne fonctionnent plus ?
Au début de l'année, l'enseignante a distribué des feutres et des cahiers d'exercices à chaque élève, 2164 en tout. Sachant que chaque élève a reçu 1309 feutres, combien de cahiers d'exercices chaque élève a-t-il reçu en début d'année ?
Dans la classe de CP, il y a 1185 élèves, dont 5005 garçons. Combien de filles y a-t-il en tout dans la classe ?
Dans la classe de sixième, il y a 5436 garçons de moins que de filles. Sachant qu'il y a 7597 filles dans la classe, combien y a-t-il de garçons ?
Hier, le maître a commandé 1918 cahiers. Sachant que le maître en a maintenant 2271, combien de cahiers lui restait-il hier ?
Dans la classe de CP, il y a 3379 chaises. Sachant que 1211 sont prises, combien sont libres ?
Pour la semaine prochaine, les élèves ont 2343 exercices à terminer en tout. Sachant qu'il y a 1288 exercices de physique, combien y a-t-il d'exercices dans les autres matières ?
Dans un lycée, il y a 4067 couloirs. Dans chaque couloir, il y a 3112 classes. Combien y a-t-il de classes en tout ?
Dans la classe de quatrième, les tables sont disposées en 5770 rangées. Sachant que sur chaque rangée il y a 2118 tables, combien de tables y a-t-il en tout dans la classe ?
À la cantine, chaque table peut accueillir 8332 élèves. Sachant qu'il y a 8918 tables en tout, combien peut-il y avoir d'élèves en même temps dans la cantine ?
Pour écrire une histoire un peu atypique, l'enseignante demande à chaque élève de la classe de sixième d'écrire 7768 lignes. Sachant qu'ils sont 5137 élèves dans la classe, combien de lignes fera l'histoire une fois les travaux de tous les élèves regroupés ?
Dans la classe de CE2, chaque élève a 7844 critériums dans son casier. Sachant qu'il y a 221 élèves en CE2, combien y a-t-il de critériums en tout dans la classe ?
Ce matin, l'institutrice commande 1101 boîtes de crayons à papier pour son école et chaque boîte contient 6160 crayons à papier. Combien de crayons à papier va recevoir en tout l'institutrice ?
Dans une école, il y a 2736 classes en tout, réparties équitablement dans chaque couloir. Sachant qu'il y a 7427 couloirs, combien y a-t-il de classes par couloir ?
Dans la classe de troisième, il y a 1946 tables, disposées en rangées. Sachant que sur chaque rangée il y a 44 tables, combien y a-t-il de rangées de tables dans la classe ?
Pour écrire une histoire un peu atypique, l'institutrice demande à chaque élève de la classe de grande section d'écrire le même nombre de lignes pour obtenir une histoire de 7948 lignes en tout. Sachant qu'ils sont 6642 élèves dans la classe, combien de lignes devra écrire chaque élève pour atteindre l'objectif ?
Ce midi, 3874 élèves vont manger à la cantine. Sachant que chaque table peut accueillir 7104 élèves, combien faut-il de tables pour que tout le monde puisse s'asseoir ?
Dans la classe de grande section, l'instituteur distribue 7570 classeurs équitablement à toute la classe. Sachant qu'il y a 3588 élèves dans la classe, combien de classeurs va recevoir chaque élève ?
La semaine dernière, l'instituteur a commandé 8566 crayons de couleur pour sa classe. Sachant que l'instituteur a reçu 2056 boîtes, combien de crayons de couleur y avait-il dans chaque boîte ?
En se promenant le long de la rivière avec sa grand-mère, François a aperçu 3064 rouges-gorge et 4714 sangliers. Combien a-t-il vu d'animaux en tout ?
En se promenant en forêt avec son oncle, Marceline a aperçu 5991 cerfs et 6268 biches. Combien a-t-elle vu d’animaux en tout ?
Au bord d'un chemin de campagne Marin a cueilli 1029 groseilles et 6854 mûres. De combien de fruits dispose-t-il en tout pour faire sa tarte ?
Au bord d'un chemin de campagne Martine a cueilli 9153 baies de sureau et 6333 groseilles. De combien de fruits dispose-t-elle en tout pour faire sa tarte ?
8734 personnes se réunissent pour nettoyer les 4119 chemins d'un bois.  Combien de chemins chaque personne devra-t-elle nettoyer ?
En se promenant en forêt avec ses frères et soeurs, Valéry a cueilli 2932 pommes. Sachant que Valéry et ses frères et soeurs sont 3468 en tout, combien doit-il en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
En se promenant dans un bois avec sa famille, Georgine a cueilli 2650 oranges. Sachant que Georgine et sa famille sont 9899 en tout, combien doit-elle en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
Dans une rivière, Rainier a pêché 5321 saumons. Il veut les partager équitablement avec sa famille. Sachant qu'ils sont 2017 en tout, combien doit-il en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
Dans une marre, Juliette a pêché 5404 anguilles. Elle veut les partager équitablement avec ses frères et soeurs. Sachant qu'il y a 8121 personnes en tout, combien doit-elle en distribuer par personne pour que chacun en ait le même nombre ?
Mélissa a acheté 6450 kilos de syzygium malaccense. Sachant qu'il y a 4320 personnes au repas ce midi , combien de kilos de syzygium malaccense aura chaque personne ?
Dans une rivière, il y a 5220 poissons chats et 7677 anguilles. Combien y a-t-il d'animaux aquatiques en tout ?
En regardant le ciel, Grégoire a aperçu 4072 étoiles filantes et sa soeur en a vu 8203. À eux deux, combien ont-ils vu d'étoiles filantes ?
A bord du Starbug, il y a 7906 humains et 4601 extraterrestres. Combien d'individus y a-t-il à bord du Starbug ?
Sur la planète Kliman, on trouve deux populations locales : les Dramiens et les Primitiens. Sachant qu'il y a 2483 Dramiens et que les Primitiens sont 1642 de plus, combien les Primitiens sont-ils ?
En l'an 3165, la planète Zorg comptait 9301 habitants. Avec la multiplication des échanges spatiaux, 5840 nouveaux habitants sont venus s'y installer. Combien y a-t-il maintenant d'habitants sur Zorg ?
Dans un champs d'étoiles filantes, ton compagnon d'aventure a répertorié 1804 astéroïdes et 7776 satellites. Combien de corps célestes y a-t-il dans ce champs d'étoiles filantes ?
En orbite autour de la planète Tarama, il y a 6277 satellites naturels et 7787 satellites artificiels. Combien de satellites y a-t-il en orbite autour de Tarama ?
A bord de notre vaisseau, le Star-Mathica, nous avons collecté 9041 tonnes de micro-planètes la saison dernière et 3765 tonnes cette saison. Combien a-t-on collecté de tonnes de micro-planètes lors des deux saisons ?
Pour arriver à destination sur la planète Zorg, notre vaisseau a déjà passé 393 planètes depuis le départ. Sachant qu'il reste encore 8233 planètes à passer, combien aurons-nous passé de planètes en tout une fois arrivés sur la planète Zorg ?
En se promenant en forêt avec sa tante, Émilien a aperçu 3513 animaux, tous des pinsons ou des mésanges. Sachant qu'il a vu 2429 pinsons, combien a-t-il vu de mésanges ?
En se promenant en montagne avec son oncle, Avril a aperçu 8628 animaux, tous des pies ou des pigeons. Sachant qu'elle a vu 6943 pies, combien a-t-elle vu de pigeons ?
Pour sa tarte, Félicien a besoin de 8261 baies de sureau. Au bord d'un chemin de campagne il en a cueilli 5487. Combien de baies de sureau doit-il encore trouver pour pouvoir faire sa tarte ?
Pour sa tarte, Berthe a besoin de 984 myrtilles. Au bord d'un chemin de campagne elle en a cueilli 5740. Combien de myrtilles doit-elle encore trouver pour pouvoir faire sa tarte ?
Dans une rivière, il y a 6516 écrevisses en tout, dont 5200 sont des mâles. Combien y a-t-il de femelles ?
Dans une chaîne de montagne, une biologiste a répertorié 7432 bouquetins en tout, dont 8087 sont des femelles. Combien y a-t-il de mâles ?
Dans une rivière, Amaury a compté 698 tortues alors que sa tante n'en a compté que 9233. Combien Amaury en a-t-il compté de plus que sa tante ?
Dans une rivière, Claudette a compté 8550 tortues alors que son cousin n'en a compté que 5965. Combien Claudette en a-t-elle compté de plus que son cousin ?
En regardant le ciel, Thierry et sa soeur ont aperçu 6726 étoiles filantes à eux deux. Sachant que sa soeur en a vu 7733, combien d'étoiles filantes Thierry a-t-il vu ?
A bord du Milano, l'équipage est composé de 6803 membres humains ou extraterrestres. Sachant qu'il y a 3233 extraterrestres dans l'équipage, combien d'humains y a-t-il à bord du Milano ?
Sur la planète Repiscus, on trouve deux populations locales : les Gascans et les Piscarius. Sachant qu'il y a 9653 Gascans et que les Piscarius sont 7596 de moins, combien de Piscarius y a-t-il sur Repiscus ?
En l'an 3165, la planète Amadis comptait 189 habitants. Avec la multiplication des échanges spatiaux, 8519 habitants ont quitté Amadis pour s'installer sur d'autres planètes. Combien y a-t-il maintenant d'habitants sur Amadis ?
Dans un amas galactique, il y a 4331 corps célestes : des étoiles filantes et des astéroïdes. Sachant que ton compagnon d'aventure a répertorié 4835 étoiles filantes en tout, combien y a-t-il de astéroïdes ?
En orbite autour de la planète Amadis, il y a 5854 satellites, soit naturels, soit artificiels. Sachant qu'il y a 8921 satellites naturels, combien y a-t-il de satellites artificiels en orbite autour de Amadis ?
A bord de notre vaisseau, le Star-Mathica, nous avons collecté 159 tonnes de comètes entre la saison dernière et cette saison. Sachant qu'on en avait récolté 8094 tonnes la saison dernière, combien de tonnes de comètes a-t-on ramassé cette saison ?
Pour arriver à destination sur la planète Centauri-B, notre vaisseau, le Star-Mathica, doit passer 5804 planètes. Sachant que nous avons déjà passé 3818 planètes depuis le départ, combien nous en reste-t-il à passer pour arriver sur la planète Centauri-B ?
Dans un bosquet il y a 2834 buissons. Dans chaque buisson, Claudette a trouvé 1900 baies sauvages. Combien a-t-il trouvé de baies sauvages en tout ?
Un arbre est composé de 1383 branches. Sur chaque branche, il y a 7202 clémentines. Combien y a-t-il de clémentines sur cet arbre ?
Dans un ruisseau, il y a 114 saumons. Chaque saumons donne naissance à 1774 bébés saumons. Combien y a-t-il de bébés saumons ?
Dans un bosquet, il y a 7267 corbeaux. Chaque corbeaux donne naissance à 3547 bébés corbeaux. Combien y a-t-il de bébés corbeaux ?
Le système planétaire Bringo Star est composé de 2254 planètes. 6540 satellites sont en orbite autour de chaque planète. Combien y a-t-il de satellites dans ce système planétaire ?
Lors de la grande guerre galactique de l'an 2840, qui a opposé les Heptunius aux Frogons, tous les Heptunius se sont répartis dans 7375 vaisseaux. Sachant que chaque vaisseau accueillait 3885 Heptunius, combien étaient-ils en tout ?
La galaxie Klop est composée de 9337 étoiles, qui abritent chacune 643 planètes. Combien de planètes y a-t-il dans la galaxie Klop ?
Les cristaux utilisés pour faire fonctionner les vaisseaux des Fargos poussent dans des fermes de la planète Centauri-A. Chaque champ de ces fermes est organisé en 8206 rangées, et une rangée contient 6982 cristaux. Combien de cristaux poussent dans un champ ?
Un vaisseau d'habitation des Fargos peut contenir 8825 Fargos. Sachant que la flotte est composée de 5302 vaisseaux, combien cette flotte peut-elle contenir de Fargos ?
Lors d'une explosion stellaire, chaque étoile donne naissance à 7872 étoiles filantes. Sachant que 3654 étoiles filantes ont été observées, combien y avait-il d'étoiles au départ ?
Lors de la grande guerre galactique de l'an 2840, qui a opposé les Dramiens aux Zorgans, tous les Dramiens se sont répartis dans 9995 vaisseaux. Sachant qu'ils étaient 3754 Dramiens en tout, combien de Dramiens y avait-il dans chaque vaisseau ?
Le président de la Haute Confédération Interplanétaire (HCI), sur avis du Conseil des Sages, a commandé 8370 panneaux proto-solaires qu'il veut partager équitablement entre les peuples membres. Sachant qu'ils sont 8718 peuples membres, combien de panneaux proto-solaires recevra chaque peuple ?
Les cristaux utilisés pour faire fonctionner les vaisseaux des Epsiliens poussent dans des fermes de la planète Repiscus. Chaque champ de ces fermes est organisé en 8238 rangées. Sachant que dans un champ poussent 1092 cristaux, combien de cristaux y a-t-il par rangée ?
Un vaisseau d'habitation du peuple Galociens peut contenir 4768 Galociens. Sachant que le peuple est composé de 6741 Galociens, combien de vaisseaux faut-il pour faire rentrer tout le monde ?
Dans son casier, Basile a compté 195 critériums bronzes et 8346 critériums turquoises à jeter. Combien de critériums sont à jeter ?
Au début de l'année, le directeur a distribué 9726 fluos et 6004 critériums à chaque élève. Combien de fournitures a reçu chaque élève en début d'année ?
Dans la classe de CE1, il y a 6837 garçons et 8039 filles. Combien d'élèves y a-t-il en tout dans la classe ?
Dans la classe de CM1, il y a 9073 fille de plus que de garçon. Sachant qu'il y a 2383 garçon dans la classe, combien y a-t-il de fille ?
Hier, l'enseignant a commandé 9763 critériums. Sachant qu'il lui en restait encore 9422, combien de critériums y aura-t-il dans la classe ce matin ?
Dans la classe de petite section, il y a 4701 places prises et 2683 places libres. Combien de places y a-t-il en tout dans la classe ?
Pour la semaine prochaine, l'instituteur donne 7074 exercices de chimie à faire. Sachant qu'il y en avait déjà 5493 à faire, combien y a-t-il d'exercices à faire en tout ?
Lucille fait du tri dans sa trousse. Il a trouvé 9442 feutres et crayons à papier en tout qui ne fonctionnent plus. Sachant qu'il y a 4644 feutres qui ne fontionnent plus, combien y a-t-il de crayons à papier qui ne fonctionnent plus ?
Au début de l'année, le professeur a distribué des manuels scolaires et des crayons à papier à chaque élève, 5164 en tout. Sachant que chaque élève a reçu 9383 manuels scolaires, combien de crayons à papier chaque élève a-t-il reçu en début d'année ?
Dans la classe de troisième, il y a 6090 élèves, dont 6782 filles. Combien de garçons y a-t-il en tout dans la classe ?
Dans la classe de moyenne section, il y a 5662 filles de moins que de garçons. Sachant qu'il y a 1167 garçons dans la classe, combien y a-t-il de filles ?
Hier, le professeur a commandé 965 cahiers d'exercices. Sachant que le professeur en a maintenant 669, combien de cahiers d'exercices lui restait-il hier ?
Dans la classe de CE2, il y a 5918 tables. Sachant que 3024 sont libres, combien sont prises ?
Pour la semaine prochaine, les élèves ont 5259 exercices à terminer en tout. Sachant qu'il y a 2641 exercices de français, combien y a-t-il d'exercices dans les autres matières ?
Dans un groupe scolaire, il y a 5420 couloirs. Dans chaque couloir, il y a 5171 classes. Combien y a-t-il de classes en tout ?
Dans la classe de grande section, les tables sont disposées en 4763 rangées. Sachant que sur chaque rangée il y a 7162 tables, combien de tables y a-t-il en tout dans la classe ?
À la cantine, chaque table peut accueillir 3311 élèves. Sachant qu'il y a 2084 tables en tout, combien peut-il y avoir d'élèves en même temps dans la cantine ?
Pour écrire une histoire un peu atypique, l'instituteur demande à chaque élève de la classe de sixième d'écrire 9874 lignes. Sachant qu'ils sont 2062 élèves dans la classe, combien de lignes fera l'histoire une fois les travaux de tous les élèves regroupés ?
Dans la classe de sixième, chaque élève a 1534 crayons à papier dans son cartable. Sachant qu'il y a 1950 élèves en sixième, combien y a-t-il de crayons à papier en tout dans la classe ?
Ce matin, l'instituteur commande 4252 boîtes de fluos pour sa classe et chaque boîte contient 5067 fluos. Combien de fluos va recevoir en tout l'instituteur ?
Dans une école, il y a 6825 classes en tout, réparties équitablement dans chaque couloir. Sachant qu'il y a 5914 couloirs, combien y a-t-il de classes par couloir ?
Dans la classe de troisième, il y a 3447 tables, disposées en rangées. Sachant que sur chaque rangée il y a 8146 tables, combien y a-t-il de rangées de tables dans la classe ?
Pour écrire une histoire un peu atypique, la maîtresse demande à chaque élève de la classe de moyenne section d'écrire le même nombre de lignes pour obtenir une histoire de 8717 lignes en tout. Sachant qu'ils sont 5604 élèves dans la classe, combien de lignes devra écrire chaque élève pour atteindre l'objectif ?
Ce midi, 1662 élèves vont manger à la cantine. Sachant que chaque table peut accueillir 8469 élèves, combien faut-il de tables pour que tout le monde puisse s'asseoir ?
Dans la classe de CP, la directrice distribue 4448 manuels scolaires équitablement à toute la classe. Sachant qu'il y a 4498 élèves dans la classe, combien de manuels scolaires va recevoir chaque élève ?
La semaine dernière, le proviseur a commandé 3783 tubes de colles pour sa classe. Sachant que le proviseur a reçu 8787 boîtes, combien de tubes de colles y avait-il dans chaque boîte ?

